mentalidad para hbalr en publico o camara
1. se tu mismo 
2. diviertete
3.lleva energia a tu entrega , emocion
4.variedad de inflexiones 
5. mejora la calidad de tu audio (hadwar, tono , diccion , vocalizacion)
6. tener perpestiva en las palabras es decir tener un arazon para decir las cosas(saber porque se dice lo que se dice)
////tips 
inicia saludadon cpn mucha energia
-proyectar voz
-conectate con tu audiencia
-lo mas relevnate , importante es su expectador tu audiencia ( piensa en ella )
--contacto visual . mantener el contacto visual con tu publico , 80%
-lenguaje corporal ( tener el control) es decir tener confianza es decir 
 llevar las reiendas de la conversacion de la presentacion 
- no estar rigido ser natural , no subutilizar las mano pero tampoco utilizarlas demasiado .
posicion preferible para las manos con los codos mas o menos a 90 grados 
-relajarse y gosar el momento 
-- estar con el momento estar enfocado, no dibagar en otras cuestiones
si no realmente conectarse con el mensaje , conectarse con lo que esta pasado y se uno mismo 

--- sonrie,, sonrie de forma natural y frecuente mente 
- es muy importate ser critico con su propio trabajo y vigilar su progreso 
--ser conciso , decir lo que se tien que decir 
 Las personas tienen períodos de atención muy cortos, 
y especialmente cuando están en línea,  Entonces, 
tienes que atraparlos, 
tienes que agarrarlos y debes mantenerlos sintonizados con lo que estás diciendo.
- lo recomendable sos episodio de 1 a 3 minutos para periods mas extenso lo mas recomendable y mas efectivo es la
variedad , genra variadad para que tu audiencia no pierda el interies , deves traer cosas diferentes
 a medidad que avanzas , si vas a traer mas de lo mismo , por que piensas que te mereses que te vean 
 si vas hacer lo mismo procura reducirlo lo mas que puedas 
- las personas se cnasan de la monotonia si vas a dar lo mismo por mas de 3 minutos lo mas probale y seguro es 
que pierdas su atencion 
- procurar aportar variedad
---´por lo menos trata de decir las cosas de forma diferente 

+---tip anota lo que que queres decir . no un guion si no los puntos mas importantes que quieres decir 
si deseas episodios mas largo , define al menos tres tres elemento diferentes que te permitan variedad 
ten cuidado con la gerga que utilizas , trata de sonar mas conversacional 
habla lo que realamente tienes que hablar 
** busca opiniones de otras personas pero que sean objetivas , se muy critico con tu trabajo , pero recuarde ,
no retrasarte buscando la perfeciion si no empiensa y a medidad que iteres y buelvas a iterar iras alcansando  tus estandares
---recuerda que es tu show debes estar contento de la forma de como te presentas , dee como expones tus ideas 
*--- deves ser conciente de como te expones
--crea tu marca ( siempre este atento y preguntate  como me van a ver las personas , 
cuando suene tu nombre que va a pensar las personas de ti) 
--escrive varios adjetivos que definan tu marca . preguntate si lo que estas haciendo va en correspondecia con tu marca
( tu contenido, tu tono , lo que dices , como actuas .)
/-- escrive lo que quieres que los espectadores peinsen de tu marca de ti
--elimina tus muletillas 
al tener un guion preparado , puedo ocuurir que se te olviden ciertos detallos lo que implica que te conjelaras 
por toro lado si no utilizas un guin no vas a recordar todo lo que quieres decir lo que conllevara a usar muletillas
lo cual muestra un no contro o falta de confiansa en tu charla , en los dos caso perderias el control de la situacion 
 lo ideal es ser neutro tener tu guio y dandole marge a para decir otras cosas , sin mbargo esto es subjetivo . 
por que a unas personas le conviene y se les facilita
mas de una forma , por lo tanto los mas recomendable es probar ambos sentidos e identificar con el que mejor se sienta , 
lo que sea mas facil para usted, recuerdad disfrutar el proceso 
-- lo mas recomendable es escribir los puntos o conceptos claves ,las ideas prinsipales que desea incorporar a su guion 
-- pasar de un concepto  a otro utilizando tu propias palabras 
- cuando estás en un guión,la idea es tener esas palabras internalizadas y escupirlas como si fueran tuyas
tip***
divida su guion en conceptos , practique ir de un conepto  a otro ( recuerda practicar el talento no lo es tod , debes practicar y practicar)
-*-
recuarda la energia on la que proyectas tus ideas 
-- tenga una manera de concluir escrivala en su guion 
--- busca diferentes alternativas para decir tus ideas , recuerda estar siempre monitoriando tu progreso 
-- aprende a editar e invierte dinero en hadware y software
mejora tu audio
se claro , recuarda al expectador deves ser claro , recuerda se congruente con lo que dices y haces 
MEJORARCONFIANZA
---ser dueño de la situacion(adoptar politica de responsabilidad)
reconocer la autoestima
fortalece habilidades
debes comprometerte a fortalecerte. No quiero que creas en la responsabilidad personal sin pasar un
 tiempo pensando en cómo trabajarás para mantener un nivel saludable de confianza en ti mismo
***Esto significa enfocarse en los comportamientos que lo ayudarán a lograr este objetivo. 
Cada gran objetivo necesita un plan claro, 
así que ahora es el momento de comenzar a trabajar en el tuyo.***
objetivos pequeño o metas rapidas
Solo recuerda, definido, simple, accesible. Esa es una sólida victoria a corto plazo.

objetivo inteligente. 
Como la mayoría de ustedes ya saben, eso significa específico, 
medible, alineado, accesible y con límite de tiempo.
y por ultimo los grandes objetivos , los que son audaces  es decir nunca pares de soñar 

Escuche, no importa por qué se encuentre cuestionando su confianza, puede tomar medidas para mejorar cómo se siente.
 Comience ahora mismo. Admite que necesitas un plan. Obtenga una pequeña victoria, 
defina algunos objetivos inteligentes y no olvide tomarse un tiempo para soñar
pense en sus tareas mas importante cada semana
 Siempre comience el día con un trabajo significativo, no con las cosas fáciles. Progreso real primero, tareas fáciles después.
clebra tus  victoria
crea nuevos comportamientos que te acerquen a tus objetivos


